Lớp Wrapper chỉ là một cái tên chung cho rất nhiều lớp khác nhau

Java có 8 kiểu dữ liệu nguyên thủy, nên cũng sẽ có 8 lớp Wrapper cho từng kiểu nguyên thủy này. Chúng bao gồm.

– Lớp Byte là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu byte.
– Lớp Short là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu short.
– Lớp Integer là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu int.
– Lớp Long là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu long.
– Lớp Float là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu float.
– Lớp Double là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu double.
– Lớp Character là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu char.
– Lớp Boolean là lớp Wrapper cho kiểu dữ liệu boolean.